1. documentar no modo doxygen
2. verificar porque doxygen nao estah gerando doc para as funcoes
3. tratamento de erros (nos mallocs e outros)


duvidas:
1. o que significa "com um tipo de dado para lista que também é um nó da lista" ?
	o tipo lista em sí é um registro na lista. a lista como um todo é um tipo lista encadeado com outros (ou sozinho)
2. os elementos da lista devem ser de algum tipo especifico?
	por enquanto, não. deixamos void *, mas dá pra mudar o tipo pra outro por razões de teste
3. podemos ter elementos de tipos distintos na mesma lista?
	acho que esquecemos de perguntar isso.
4. precisa ter operacoes na lista atraves de indices?
	não sei se perguntamos isso também.
